# Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне
Привет! Меня зовут Юля, я начинающий тестировщик. Мне интересны проекты в области транспорта, образования, создания и поддержки ПО. Имею ученую степень, быстро учусь.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>
## Навыки и технологии

``Jira``, ``qase.io``, ``SQL``, ``Postman``, ``Swagger``, ``Trello``,
``SoapUI``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``, ``Miro``, ``Сheckvist``
<br>
## Знание иностранных языков
<p>русский - носитель;</p>
<p>английский - B2,</p>
<p>голландский  - А1.</p> 

## Проекты
#### Проект 1: тестирование личного кабинета для учителей в веб-приложении от Skyeng

<p>Что нужно было сделать:</p>

<li>создать тест-план</li>
<li>подготовить тестовую документацию</li>
<li>провести тестирование (функциональное, регресс, smoke, приемочное)</li>
<li>тестирование API</li>
<li>написать отчет о результатах тестирования</li>
<br>
 
Как решала: составила тест план в Confluence с указанием видов, сроков тестирования; провела декомпозицию продукта, подготовила чек-листы в Checkvist и Sitechko по функциональному тестированию, регрессиононному тестированию, провела тестирование требований продукта, составила тест-кейсы в qase.io по приемочному и smoke тестированиям, создала Postman-коллекцию, провела test-run, завела баги в баг-трекинговой системе Jira, подготовила отчет по тестированию в Confluence.

> Ссылка на проект:

Итоги:

1. Составлен комплект тестовой документации продукта (тест-план, чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты, отчет о тестировании);
2. Проведено тестирование (функциональное, регресс, приемочное, smoke, тестирование API), заведены баг-репорты.
3. Проведен анализ тестирования, сделаны выводы с использованием метрик, даны рекомендации по дальнейшей работе с проектом в области тестирования.

#### Проект 2: тестирование, внедрение и администрирование системы Антиплагиат.ВУЗ (система поиска заимствований в текстовых документах)
Что нужно было сделать:

<li>подготовка тестовой документации;</li>
<li>тестирование программы в университетской информационной среде;</li>
<li>настройка системы;</li>
<li>курирование ввода системы в эксплуатацию;</li>
<li>техническая поддержка работы системы;</li>
<br>
> Ссылка на проект: https://antiplagiat.ru/<br>

Итоги:

1. Участие в тестировании программы Антиплагиат.ВУЗ в университетской информационной среде.
2. Подготовка системы к работе в услових вуза.
3. Внедрение системы и дальнейшая техническая поддержка в течение 6 лет (2016 - 2022).

## Контактная информация
Email: chechulinau@gmail.com
<br>LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/username/v_processe_sozdania
